1)Primero crear un proyecto dentro de github
2)Luego crear los archivos.
_site.yml (Agregar en la tercera linea [utput_dir: "."])
Se crea el primer menu llamado index.Rmd
El segundo menu about.Rmd
y el archico para temas, [.nojekyll]
3) Crear un render del Markdown(UTF-8 sugerido para espanio)
  rmarkdown::render_site(encoding = "UTF-8")
4) Esperar que termine, y correr los siguientes comanddos en el {terminal}
 [git add .]
 [git add -A] #marcar los archivos nuevos
 [git commit -m "Aqui va un comentario"] #Aplica un comentario a todos los archivos nuevos creados. Poner correo y usuario por si sea el caso.
 [git push origin master]
 