1)Primero crear un proyecto dentro de github
2)Luego crear los archivos.
_site.yml (Agregar en la tercera linea [utput_dir: "."])
Se crea el primer menu llamado index.Rmd
El segundo menu about.Rmd
y el archico para temas, [.nojekyll]
3) Crear un render del Markdown(UTF-8 sugerido para espanio)
  rmarkdown::render_site(encoding = "UTF-8")
4) Esperar que termine, y correr los siguientes comanddos en el {terminal}
 [git add .]
 [git add -A] #marcar los archivos nuevos
 [git commit -m "Aqui va un comentario"] #Aplica un comentario a todos los archivos nuevos creados. Poner correo y usuario por si sea el caso.
 [git push origin master] #Sube todos los archivos a github
5) Verificar la pagina web creada "mrclofrndz16.github.io"
6) Para agregar un thema adiciona. hay que modificar el archivo _site.yml
      Estos son las codigos adicionales para cambiar el aspecto, los      temas estan descritos en la pagina de html de referencia. Yo use el       tema spacelab.
      
      output:
      html_document:
        theme: spacelab
        highlight: textmate
7) Una vez guardado los cambios, correr el comando del paso 3. [  rmarkdown::render_site(encoding = "UTF-8")]
8) Comentar los cambios hechos y se hace de manera diferente. Se usa el icono git+ que esta arriba, a lado de "Go to file/Functtion"
 